1  Поиск по сайту  
2  Рубрикатор  
3   В первый класс зарегистрировано более 105 тысяч детей
  
4   Для целевого приема в вузах предусмотрено 473 грантовых места
  
5   Переход на 12-летнее образование. Утвержден план действий
  
6   В Бишкеке и Чуйской области газифицировали 52 новостройки   
7   17 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
8   В Бишкеке открыли стелу татарского поэта и журналиста Мусы Джалиля
   
9   В Бишкеке завершили реконструкцию бульвара Эркиндик
   
10   В селе Орто-Сай государству вернули земли стоимостью 868 миллионов сомов   
11   Начат прием вкладов для накопления первоначального взноса по ипотеке
  
12   В селе Маевка похитили девушку. По горячим следам задержаны двое подозреваемых
   
13   В Аламединском районе выявили финансовые нарушения на 56,4 миллиона сомов
  
14   Сели в Оше. Сын Камчыбека Ташиева построит дома двум пострадавшим семьям
   
15   Запущен подкаст о женщинах-кинематографистах Кыргызстана
  
16   Фермерам Кыргызстана выделят 35 тысяч гектаров земли для выращивания ягод
  
17   У Фонда тюркской культуры попросили начать реконструкцию дома-музея Осмонова
  
18   Список районов и участков дорог, где возможны сели и камнепады
  
19   Азиатская конфедерация бокса опубликовала ролик про олимпийца из Кыргызстана
   
20   За шесть месяцев 2024 года Социальный фонд заработал 2,6 миллиарда сомов
  
21   Призовые на Олимпиадах: сколько заплатят за медали на Играх
  
22   Более 10 тысяч кыргызстанцев трудоустроили за рубежом частные агентства в 2024-м
  
23   Спецслужбы нашли раритетный револьвер Камчи Кольбаева    
24   В Иссык-Куле утонул 18-летний бишкекчанин
  
25   В Оше началось строительство двухуровневой автомобильной дороги    
26   В Ош прибыла гуманитарная помощь из Андижанской области Узбекистана
   
27   MEGA улучшила сеть 4G в Бишкеке и Чуйской области
  
28   Регистрация мобильных телефонов в Кыргызстане. Для чего это делается
  
29   В Кыргызстане задержали иностранца, которого три года искал Интерпол
   
30   Военные из Кыргызстана выиграли в общекомандном зачете на учениях «Бiрлестiк»
    
31   В Москве кыргызстанцы подозреваются в групповом изнасиловании
  
32   У семилетней Адеми рак крови. Родные просят помочь собрать средства на лечение    
33   Госбанк развития и Союз банков Кыргызстана подписали меморандум
  
34   Можем потерять старый Бишкек. Чиновники хотят распродать памятники архитектуры
  
35   Смертельный Fly Jump. Акыйкатчи призывает усилить меры безопасности граждан
  
36   Комсомольское озеро в Карагачевой роще наполняют водой
   
37   Фото с беркутом не хотите? На Иссык-Куле изъяли краснокнижных птиц
   
38   Взрыв газового баллона в Джалал-Абаде. Задержаны сотрудники мэрии и бизнесмен
   
39   Лишим город истории. Экскурсовод по Бишкеку об инициативе Минэкономики
  
40   Кыргызстанец в соцсетях пропагандировал терроризм. Его задержали
   
41   Сел пьяным за руль. Сколько кыргызстанцев лишились водительских прав в 2023 году
  
42   Сели в Оше. Начали восстанавливать поврежденные паводками каналы
  
43   Как сэкономить время и деньги на покупке продуктов в Бишкеке
  
44   МЧС: В Кыргызстане ожидается неустойчивая погода и возможны сели
  
45   Олимпиада-2024. Кто представит Кыргызстан и какие шансы на медали
   
46   Кабмин предлагает временно ограничить ввоз в КР пород племенных животных
  
47   Сели в Оше. МЧС показало, как расчищает центральный рынок
   
48   Здание Музея боевой славы имени Ивана Панфилова в Бишкеке снесут
   
49   В Бишкеке 320 метров дороги построят за 139 миллионов сомов. Пояснение мэрии
  
50   Сели в Оше. Будет ли компенсация пострадавшим от паводков — ответ главы кабмина
   
51   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 16 июля
   
52   Мэрия города Канта незаконно продала участки. Прокуратура завела уголовное дело
   
53   Оставайтесь на связи всегда с голосовой почтой от MEGA!
  
54   Археологи завершают сезон раскопок на Красной Речке
   
55   Минздрав разработал порядок организации донорства в случаях стихийных бедствий   
56   Султан Жумабек уволился из милиции, чтобы воплотить мечту — переплыть Сон-Куль
    
57   В Бишкеке участковые вымогали 160 тысяч сомов у подозреваемого в краже
   
58   Сели в Оше. Более 140 спасателей ищут женщину, пропавшую во время паводков
  
59   Рак излечим, если обнаружен рано. Минздрав о ситуации в Кыргызстане
  
60   Сом подешевел относительно трех валют. Доллар перестал падать
   
61   Турция хочет стать полноправным членом ШОС — Реджеп Тайип Эрдоган
  
62   Территориальная реформа. В Новопавловке построят школу, детсад, больницу и парк
  
63   Чиновники обсудили вопрос, как облегчить доступ производителей КР на рынок Китая
  
64   Ремонт дорог. Мэрия Бишкека временно изменила схему движения 13 автобусов
   
65   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
    
66   Xiaomi получила разрешение самостоятельно выпускать автомобили
   
67   Социальный контракт. Более 140 семей могут начать свой бизнес
   
68   Засуха в Западном Казахстане. Фермерам не дали провести митинг
  
69   Государственные аптеки в Кыргызстане. Адреса в Бишкеке и других городах
   
70   Тряпки и предметы гигиены. Мэрия показала, что бишкекчане бросают в канализацию
   
71   Прогноз погоды в Кыргызстане на 16 июля: местами дожди
  
72   Женщина пыталась пронести в тюрьму телефоны. Ее оштрафовали на 17,5 тысячи сомов
   
73   Кыргызстан продает нефть намного дешевле, чем Казахстан и Россия
  
74   В 2024 году фермеры в лизинг купили технику на 2,5 миллиарда сомов   
75   Кыргызстанская пшеница в два раза дороже российской
  
76   Азиз Биймырза уулу покинул должность директора театра «Манас»
   
77   16 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
78   Сели в Оше. Акылбек Жапаров ознакомился с состоянием центрального рынка
   
79   Открыть прямой авиарейс Красноярск — Тамчи предлагает бизнес-сообщество России
  
80   В Минсельхозе рассказали, сколько в Кыргызстане крупного рогатого скота
  
81  Поиск по сайту  
82  Рубрикатор  
83   С начала 2024 года собрали 2,1 миллиарда сомов налога на имущество в Кыргызстане
  
84   Эдиль Байсалов решил поспорить с аналитиками по поводу роста ВВП Кыргызстана
  
85   Ош стал первым городом-побратимом Владивостока в странах Центральной Азии
  
86   Сели в Оше. Тела двух сестер нашли в Узбекистане
   
87   Накопительная пенсия. Появились новые возможности использовать ее досрочно
  
88   У мастера спорта по боксу отобрали участок. Подозреваемый связан с ОПГ
   
89   Кыргызстан в 2023 году инвестировал в Казахстан $18,4 миллиона
  
90   В Бишкеке и Чуйской области ожидается сильный ветер и гроза
  
91   В Бишкеке демонтировали забор возле Министерства иностранных дел
   
92   Экспресс-маршрут № 153. Бишкекчанин поделился впечатлением от новых автобусов
   
93   «Не следует издавать звуки, свистеть, цыкать». Курс для трудовых мигрантов в РФ
  
94   Сели в Оше. К электроэнергии подключены 5,1 тысячи абонентов
   
95   Сели в Оше. Подачу питьевой воды обещают восстановить до конца дня
  
96   Мобильный оператор О! обеспечит бесплатным интернетом жителей Ошской области
  
97   Дело Олжобая Шакира. Чуйский облсуд оставил в силе приговор первой инстанции
  
98   Сели в Оше. В реке Ак-Буура нашли тело женщины
   
99   В каждом районе Бишкека разобьют по три сквера, обещает мэр
  
100   КРСУ вводит новую специальность: билингвальное педагогическое образование
   
101   За неделю на дорогах Кыргызстана выявлено более 22 тысяч нарушений ПДД
  
102   Электробусы прибудут в Бишкек, как только мэрия построит зарядные станции
  
103   Как выглядит участок Байтика Баатыра/Абдрахманова, открытый сегодня для проезда
    
104   Число бишкекчан, пользующихся троллейбусом, уменьшается — Айбек Джунушалиев
  
105   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 15 июля
   
106   В результате селей в Оше и Ошской области пострадали 788 домов
  
107   Мэрия Бишкека открыла после ремонта еще один отрезок улицы Абдрахманова
  
108   Сели сошли и в Баткенской области. На место направлена оперативная группа
   
109   Незнание ПДД? Водители игнорируют знак о перекрытии дороги на ремонт     
110   Налоговая Кыргызстана изменила дизайн интерфейса электронной накладной
  
111   Защитите свои финансы: Советы от «Коммерческого Банка КСБ»
  
112   Покушение на Дональда Трампа. Убийства и проклятие президентов США
  
113   Сели в Оше. Центральный рынок Оша планируют открыть 16 июля    
114   Открытие озера Комсомольского: объявлен набор спасателей
  
115   Сборная Испании стала чемпионом Европы по футболу, обыграв в финале Англию
   
116   Как искусственный интеллект используется в системе здравоохранения
  
117   Российский рубль и евро подорожали по отношению к сому. Доллар пока дешевеет
  
118   Пропавшая в Бишкеке Карина Жалилова нашлась
  
119   Wildberries добавил опцию отмены заказа для всех пользователей
  
120   Какие работы ведут в городе Ош после сошедших селей, рассказали в МЧС
   
121   В Кыргызстане в вузах стартовала приемная кампания
  
122   Футзал, Кубок страны и рукопашный бой. Соревнования с участием кыргызстанцев
  
123   Кыргызстан сможет участвовать в создании логистических центров в портах Ирана
  
124   Сели в Оше: найдено тело семилетнего ребенка
  
125   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
126   Селевой поток оставил без электричества 7,5 тысячи потребителей в Ошской области
  
127   Сели в Оше. За медицинской помощью обратились 30 человек
  
128   Прогноз погоды в Кыргызстане на 15 июля: в Бишкеке без осадков
  
129   Сели в Оше. Ликвидация последствий стихийного бедствия
   
130   Сели в Оше. При эвакуации грузовик насмерть задавил человека    
131   Афиша Бишкека на неделю: выставки и кино
  
132   В результате схода селя в Оше без вести пропали четыре человека
   
133   15 июля: где в Бишкеке отключат свет
  
134   Ремонт дорог. Перекресток улиц Абдрахманова и Боконбаева открывается завтра
  
135   Ремонт дорог в Бишкеке. Закрывается отрезок улицы Юнусалиева
  
136   Покушение на Дональда Трампа. Президент Кыргызстана выступил с заявлением
  
137   Сель затопил рынок в Оше. Милиция следит за тем, чтобы не допустить мародерство
   
138   Селевые потоки в Ошской области разрушили дороги, смыли машины     
139   Сель затопил дорогу в Ноокатском районе
  
140   Дорога Ош — Гульча — Иркештам временно закрыта из-за селя
   
141   Чудаки парковки. Некоторые автолюбители думают, что можно заезжать на тротуары
   
142   За пять месяцев Кыргызстан увеличил поставки бензина в Афганистан в 3,5 раза
  
143   Пик Огуз-Баши и озеро Коль-Тор. Фото читателей 24.kg
   
144   Покушение на Дональда Трампа. ФБР подтвердило личность стрелка в Пенсильвании    
145   В Бишкеке пропала 16-летняя Карина Жалилова
  
146   Покушение на Дональда Трампа. СМИ назвали имя стрелка
   
147   Летний сезон. Поезд Бишкек — Балыкчи будет ходить ежедневно с 15 июля
  
148   В Бишкеке ожидаются ливни, но жара не спадет. Прогноз погоды на 15 — 17 июля
  
149   С начала 2024 года свыше 1 миллиона кыргызстанцев посетили Узбекистан
  
150   Температурные рекорды. Самым жарким в Бишкеке было 14 июля 2015 года
  
151   Неделя-24. Рейтинг вузов по ОРТ, и почему мэру Бишкека не нравятся троллейбусы
  
152   Покушение на убийство. На митинге Дональда Трампа в Пенсильвании стреляли
    
153   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
154   Министр спорта Франции искупалась в Сене. Эммануэль Макрон тоже готов окунуться    
155   Льготные кредиты для дошкольных учреждений: как получить и что нужно знать
  
156   Богатейшая семья Индии празднует свадьбу на $600 миллионов    
157   Нобелевские лауреаты призывают к миру в Украине и секторе Газа
  
158   В России впервые за 40 лет не покажут Олимпиаду
  
159   За полгода Кыргызстан экспортировал 7,86 процента от произведенной рыбы
  
160   Прогноз погоды в Кыргызстане на 14 июля: днем без осадков
  
161  Поиск по сайту  
162  Рубрикатор  
163   Новый аэропорт «Каракол» примет первых пассажиров этой осенью
   
164   Садыр Жапаров посетил войсковую часть в Караколе
   
165   Среди стран ЕАЭС больше всего кредиты подешевели в Казахстане
  
166   В первом квартале 2024 года на 25 процентов вырос объем кредитования в нацвалюте
  
167   Дедушку, который просил помощи у Камчыбека Ташиева, оформили в дом престарелых
  
168   «Это не живот, а пресс». Аким Сузакского района ответил Камчыбеку Ташиеву
  
169   Из стран ЕАЭС самая низкая безработица в России
  
170   В этом году бюджет Кыргызстана достигнет 700 миллиардов сомов
  
171   Когда на планете будет 10 миллиардов человек — новый доклад ООН
  
172   Глобальный кризис: в мире не хватает 44 миллиона учителей
  
173   Кыргызстан и Туркменистан в 2024 году нарастили товарооборот на 36 процентов
  
174   Продуктовая корзина Бишкека на 13 июля. Какие продукты подешевели больше всего
   
175   В Нижнем Новгороде России откроют офис почетного консула Кыргызстана
   
176   Директора Чуй-Токмокского отдела образования задержали за взятки
  
177   Взрыв газового баллона в Джалал-Абаде: один человек погиб, четверо пострадали
  
178   Депутат ЖК стал председателем контрольно-бюджетной комиссии МПА СНГ
  
179   Минтруда заявляет, что сообщения об увеличении пособий до 25 тысяч сомов — фейк
  
180   Сериалы по комиксам и актеры с «Оскаром». Что смотреть на следующей неделе
   
181   В Бишкеке завершают ремонт одного из участков улицы Жукеева-Пудовкина
  
182   В Джалал-Абаде в торговой точке взорвался газовый баллон    
183   Использование парашютов временно запретили в Чолпон-Ате
   
184   Среди задержанных в Турции за проституцию кыргызстанцев нет — МИД
  
185   Турция не достигла результатов в переговорах по зерновой сделке
  
186   Кыргызстан: кадровые перестановки за 8 — 12 июля
  
187   Двое кыргызстанцев задержаны в Ярославле: подозревают в банковском мошенничестве
  
188   В Бишкеке для проезда открыли участок улицы Ахунбаева
  
189   Мэрия Бишкека оштрафовала водителей за парковку на зеленой зоне
  
190   Турнир CAFA в Джалал-Абаде. Сборная Кыргызстана по футболу заняла второе место    
191   Температурные рекорды. Самым жарким в Бишкеке было 13 июля 1992 года
  
192   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
    
193   WhatsApp усилит меры безопасности в групповых чатах
  
194   Китай не строит секретную военную базу в Таджикистане — МИД КНР
  
195   В России нелегальную миграцию причислят к особо тяжким преступлениям
  
196   Туры выходного дня. Куда отправиться в путешествие по Кыргызстану
  
197   Канадцам отказали. В Кыргызстане будет российская биолаборатория   
198   Прогноз погоды в Кыргызстане на 13 июля: облачно, местами дожди
  
199   Глава кабмина поручил повысить зарплату сотрудникам архивной службы
   
200   На Иссык-Куле у фотографов забрали орлов и ястребов. Куда их определят?
   
201   Афиша Бишкека на выходные: выставки и вечер настольных игр
  
202   Незаконно выдавали землю. Задержаны 6 сотрудников ГУ «Кадастр» Узгена
   
203   Власти не собираются реабилитировать беглого президента Курманбека Бакиева
   
204   В бюджет вернули 50 миллиардов сомов, добытых преступным путем
  
205   От дедушки отказались родные. Просит Камчыбека Ташиева помочь получить паспорт
   
206   Кемпир-абадское дело. Прокуроры подали новую апелляцию    
207   Айгуль Жапарова стала почетным гостем фестиваля «Славянский базар в Витебске»
   
208   Акылбек Жапаров проверил, как ведется реконструкция площади Ала-Тоо
   
209   Письмо CEO Binance Ричарда Тенга по случаю 7-летия компании
  
210   Кыргызские швейники покажут свою продукцию на «Летофесте» в Екатеринбурге
  
211   Суд признал законным выселение частной еврейской школы из здания детсада
  
212   В Кыргызстане разработают единый дизайн кладбищ
  
213   Июнь 2024 года стал самым жарким за всю историю наблюдений на планете
  
214   ОАО «Кыргызтелеком» сообщает об изменении тарифа на телефонную канализацию

213   Привет
  
215   Акылбек Жапаров передал НЭСК спецтехнику на 180 миллионов сомов
   
216   Не соответствует шариату. Садыр Жапаров о памятниках и оградках на могилах
  
217   Нурдан Орунтаев: Закончим долгострои в течение двух лет
  
218   Президент отменил запрет на повышение тарифов на платные услуги в вузах
  
219   В прошлом году Госстрой Кыргызстана перевыполнил план по возведению соцобъектов
  
220   Объявлен конкурс на премию СНГ за достижения в качестве продукции и услуг   
221   Госстрой не будет сносить многоэтажки, построенные на муниципальной земле
  
222   Уставной капитал в 100 миллионов сомов обязаны иметь стройкомпании
  
223   Конкурс юных манасчи завершился в Бишкеке: стали известны имена победителей
  
224   Когда появится первое здание в городе Асмане, рассказал Нурдан Орунтаев
  
225   ELQR в «Кабинете налогоплательщика» — прорыв в цифровизации госуслуг Кыргызстана
  
226   Повысить этажность школ, детсадов и больниц хотят в Кыргызстане. Опасно ли это?
  
227   Сотрудники медико-социальной экспертной комиссии вымогали деньги у людей с ОВЗ
   
228   Прикрываясь связями в ГКНБ, мужчина вымогал у гражданина КНР $3 тысячи
   
229   В Узгенском районе на джайлоо пропал мужчина
  
230   Глава ГКНБ ответил критикам строительства ж/д Китай — Кыргызстан — Узбекистан   
231   Автовокзал в Балыкчи отдали частникам. Прокуратура вернула его государству
  
232   Попытку вооруженного захвата власти прокомментировал Камчыбек Ташиев
  
233   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 12 июля
  
234   Глава ДУМК озабочен деструктивными течениями и призывает вести научную борьбу
  
235   MEGA — официальный спонсор трансляции Олимпийских игр в Париже!
   
236   Государству вернули охотугодья, аффилированные с ОПГ Камчи Кольбаева
   
237   В МЧС назвали причину селевых потоков в Баткенской области
   
238   В Бишкеке задержан подозреваемый в похищении человека и грабеже     
239   Турсезон-2024. Во сколько обойдется кыргызстанцам отдых на Иссык-Куле
  
240   Избиение двух мужчин подростками в Бишкеке. В милиции рассказали подробности
   
241  Поиск по сайту  
242  Рубрикатор  
243   Российский рубль и доллар подешевели относительно сома. Тенге начал дорожать
   
244   Справочник льготных лекарств обновили: компенсация формируется по-новому
  
245   Нарушающих правила выброса мусора будут отслеживать с помощью видеокамер   
246   Нацбанк Кыргызстана продолжает скупать доллары на валютном рынке
  
247   The Telegraph: Китай строит секретную военную базу в Таджикистане уже 10 лет
  
248   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
    
249   Samsung презентовала складные смартфоны Galaxy Z Fold 6 и Galaxy Z Flip 6
   
250   Ущерб в 76,5 миллиона сомов. В Чуйской области задержан глава айыл окмоту
   
251   Управлению МЧС в Джалал-Абаде вручили три новых пикапа    
252   За полгода в Кыргызстане выявили 253 незаконно построенных объекта
  
253   Если едете за рубеж. Телефоны и адреса посольств и консульств Кыргызстана
   
254   Ралли автомобилей в стиле «Безумного Макса» прошло в Кыргызстане
   
255   Прогноз погоды в Кыргызстане на 12 июля: в Бишкеке без осадков
  
256   В немецком городе Ингельхайм-ам-Райн прошел вечер Кыргызстана
   
257   Сегодня в рубрике «Официально»
  
258   Премьерный четверг. Какие фильмы сегодня вышли в прокат в Бишкеке
   
259   В Кыргызстан незаконно завезли аксессуары для телефонов почти на 700 тысяч сомов
   
260   Переплюнул Казахстан. В Душанбе Си Цзиньпину оказали самый пышный прием
  
261   12 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
262   В Бишкеке начали эвакуировать брошенные на стоянках автомобили
   
263   В Минсельхозе Кыргызстана рассказали об аренде торговых точек на рынках Астаны
  
264   Подводная экспедиция исследовала на Иссык-Куле фрагменты построек XIII–XV веков
   
265   В Бишкеке запустят новый автобусный маршрут (схема движения)
   
266   Кыргызстанца осудили на два года в России за телефонное мошенничество
  
267   Вновь ДТП на улице Ахунбаева. Hyundai Porter сбил парня на мопеде    
268   Нужно работать день и ночь. Акылбек Жапаров новому и. о. главы Минтранса
   
269   В Бишкеке задержаны лжемилиционер и сутенерша. В притоне работала подросток     
270   Генсек ШОС: Турция активно участвует в организации, несмотря на членство в НАТО
  
271   Что известно о новом и. о. министра транспорта и коммуникаций КР    
272   КПП «Торугарт-автодорожный» завтра временно не будет работать
  
273   Фермеры в Панфиловском районе не могут собрать урожай из-за затопленной дороги
   
274   Президент поменял местами полпреда Джалал-Абада и министра транспорта
  
275   Самолет, переданный «Эйр Кыргызстан», стал негодным после 11 лет использования
  
276   Рост экономики в КР составило увеличение объемов в сферах услуг и строительства
  
277   Объем денежных переводов в Кыргызстан за май составил $253,3 миллиона
   
278   В Бишкеке группа подростков избила двух мужчин    
279   Минтранс закупил битум по завышенной цене. Материалы направлены в ГКНБ
  
280   Сотрудники спецназа МВД спасли тонущего в Иссык-Куле мужчину
   
281   Счетная палата выявила более 17,8 миллиарда сомов потери в бюджете Минфина
   
282   В первом квартале 2024 года Кыргызстан посетило 1,6 миллиона туристов
  
283   Нацстатком рассказал о последней переписи населения Кыргызстана
  
284   «Бизнес-лето с «Бакай Банком» — кредиты для развития бизнеса от 18,5 процента!
  
285   В Бишкеке для жителей города установили норму потребления воды
   
286   Государству возвращен незаконно приватизированный детсад в городе Шопокове
   
287   Работу двух нелегальных детских религиозных лагерей пресекли в Бишкеке
   
288   Задержан брат бывшего жениха Лазат Нуркожоевой
  
289   В Минтрансе прокомментировали митинг из-за дороги Талас — Нылды — Арал
  
290   На кыргызско-китайской границе зарегистрировали землетрясение силой 3 балла
   
291   По единому налогу с начала 2024 года поступило 6 миллиардов сомов
  
292   Байкеры нарушают покой бишкекчан. Патрульные провели рейд
    
293   Штормовое предупреждение. В Кыргызстане 13-17 июля ожидают дожди, возможны сели
  
294   Кабмин утвердил порядок предоставления банками информации налоговикам
  
295   «Кыргызкомуру» поручено обеспечить поставку качественного угля на ТЭЦ Бишкека
  
296   В селе Кок-Терек сель снес мост. Транспортное сообщение с Таджикистаном закрыто
   
297   В Минтруда выявлены финансовые нарушения на 150 миллионов сомов — Счетная палата
  
298   Нарушение правил тишины. На приборы по измерению шума нужно 44 миллиона сомов
  
299   Первая леди Кыргызстана в Минске: с кем встретилась, о чем говорили
   
300   Один из крупнейших в мире производителей драгметаллов хочет сотрудничать с КР
  
301   «Элдик Банк» провел встречи с крупнейшими банками Монголии
   
302   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 11 июля
  
303   Около 30 тысяч учеников смогут учиться в девяти школах, которые строит Россия
  
304   Кыргызстанский ELQR — это уникальная платежная вселенная, стирающая границы
  
305   Горнолыжный курорт Baytik будет строить компания из России: подписано соглашение
  
306   Контрабандист спрятал в карманах брюк более ста живых змей
  
307   Топ-10 вузов, которые выбирают абитуриенты с лучшими результатами ОРТ
  
308   Султан Раев избран академиком Европейской академии естественных наук
   
309   Курсы рубля и тенге выросли по отношению к сому. Доллар и евро дешевеют
   
310   Суд оштрафовал экс-министра образования на 1,5 миллиона сомов
  
311   Попытка №... Минкультуры выносит на общественное обсуждение новый закон о СМИ
  
312   В финале чемпионата Европы по футболу сыграют сборные Англии и Испании
   
313   Утечка урана в Мин-Куше. Минприроды огласило результаты экспертизы
  
314   В Кыргызстане здания историко-культурного наследия предлагают отдать инвесторам
  
315   Минсельхоз Кыргызстана рассказал, какие овощи и фрукты экспортируются в Россию
  
316   Мэры Бишкека и Анкары обсудили вопрос реконструкции парка Ататюрка
   
317   Горожане жалуются на перекрытие дорог. Разъяснение от «Бишкектеплосети»   
318   Первая леди Айгуль Жапарова прибыла с рабочим визитом в Беларусь
   
319   Мэр Анкары впервые за 30 лет посетил Бишкек
   
320   В Баткенском районе сошел сель: эвакуировано 137 человек
    
321  Поиск по сайту  
322  Рубрикатор  
323   В Баткенском районе из-за селей объявили режим чрезвычайной ситуации
   
324   В Британии из арбалета убиты две дочери и жена комментатора Би-би-си
   
325   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
326   В корпорации Apple рассказали о способах защиты Apple ID от мошенников
  
327   В Бишкеке начнет курсировать новый автобусный маршрут
   
328   Ремонт дорог. Изменены схемы движения 11 автобусных маршрутов
   
329   Возле Аламединского рынка в Бишкеке убрали навес и скамейки на остановке
   
330   Кыргызстан вводит временное ограничение на ввоз саженцев плодово-ягодных культур
  
331   В Бишкеке девушка покончила жизнь самоубийством. Ее мать в это не верит
  
332   Прогноз погоды в Кыргызстане на 11 июля: дожди
  
333   Ремонт дорог. В Бишкеке закрываются еще два участка на улицах города
  
334   Железная дорога КНР — Кыргызстан — Узбекистан: Шавкат Мирзиеев одобрил документ
  
335   Из стран Центральной Азии в Украину больше всех инвестирует Узбекистан
  
336   Увеличить экспортно-импортные операции с РФ до $5 миллиардов хочет Кыргызстан
  
337   В Бишкеке будет жарко и без осадков. Прогноз погоды на 11 — 14 июля
  
338   Зарплаты трудовых мигрантов в России выросли на 23 процента
  
339   11 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
340   Акылбек Жапаров предлагает открыть в Кыргызстане филиалы российских банков
  
341   Из-за перебоев с интернетом онлайн-запись на прием к врачу оказалась недоступна
  
342   Депутата БГК оштрафовали за тонировку. Он назвал патрульного глупцом
   
343   При финансовой поддержке Камчыбека Ташиева в Джалал-Абаде построят мечеть
   
344   Дело Мадумарова. Бишкекский городской суд оставил приговор без изменений
  
345   Президент вручил 58 выпускникам школ золотые сертификаты
   
346   Как выглядит санаторий «Теплые ключи» после реконструкции, показали президенту
   
347   В Бишкеке автомобиль сбил пешехода. Пострадавшая в больнице
   
348   В Министерстве культуры кадровые перестановки — решение кабмина
  
349   Был женат, владеет ночным клубом. Что известно о бывшем женихе Лазат Нургожоевой
   
350   Мечты сбываются! Пенсионерка из Кадамджая выиграла iPhone в акции «Бакай Банка»
  
351   Минтруда помогло получить 32 миллиона сомов невыплаченной зарплаты
  
352   Объем ВВП с начала 2024 года увеличился на 8,1 процента — Нацстатком
  
353   С начала 2024 года размер среднемесячной зарплаты составил более 34 тысяч сомов
  
354   В представительство Минтруда Кыргызстана в Москве обратились 4,7 тысячи человек
  
355   В Бишкеке покажут фильм в поддержку детей убитой бывшим мужем Рахимы
   
356   «Кыргызстандын керемети» — коллекция, вдохновленная дарами нашей земли
   
357   Международный аэропорт «Манас» приобрел два амбулифта для перевозки пассажиров
   
358   Новые тарифы для экспресс-маршрутов утвердил мэр Бишкека (сколько стоит билет)
  
359   Сотрудники одного из телеканалов Кыргызстана задержаны за вымогательство
   
360   В Бишкеке утвержден тариф на техническое обслуживание лифтов в жилых домах
  
361   Государству возвращен участок земли в Иссык-Кульской области
   
362   В Кыргызстане запретили собирать и использовать аконит   
363   Центр Бишкека остался без интернета. Демонтируют кабели вдоль улицы Абдрахманова
  
364   Объединение школ № 28 и 70. Родители учащихся обратились к президенту КР
  
365   В ЗАО «Альфа Телеком» (ТМ MEGA) назначен новый генеральный директор
  
366   Мухаммад, Умар, Салиха, Фатима. Как еще называли детей в Кыргызстане в 2024 году
   
367   Бывшего жениха Лаззат Нуркожоевой арестовали до августа
  
368   В Ошской области задержали членов международной наркогруппировки
   
369   Предприниматели, участвуйте в акции «QR-МАРАФОН» от ELQR и «FINCA Банка»!
  
370   В Кыргызстане вводится маркировка топлива — постановление кабинета министров
  
371   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 10 июля
  
372   Можно ли строить дома возле нового «Белого дома»? Власти решают вопрос
  
373   Генсекретарь CAFA отметил высокий уровень организации турнира в Джалал-Абаде
   
374   Как в Кыргызстане поступить в вуз онлайн: пошаговая инструкция
   
375   Сотрудники Минтруда поддержали инициативу мэра и начали ездить на автобусах
   
376   Задержание бывшего жениха племянницы президента прокомментировали в «Белом доме»
  
377   Рубль подорожал относительно сома. Доллар продолжает дешеветь
   
378   О рисках для экономического роста Кыргызстана рассказали эксперты
  
379   Турнир CAFA в Джалал-Абаде. Сын Камчыбека Ташиева сыграл в качестве капитана
   
380   Экономика Кыргызстана в первом квартале 2024 года продолжала расти — ЕФСР   
381   В 2024 году прогнозируется рекордное производство зерновых в мире
  
382   Ремонт дорог. В Бишкеке начнут курсировать автобусные маршруты № 25 и 175
   
383   Иннопром-2024. О чем рассказал гостям Екатеринбурга глава кабмина Кыргызстана
  
384   Мэр Новосибирска хочет развивать сотрудничество с Баткенской областью   
385   Жениха племянницы президента Лаззат Нуркожоевой задержали за наркотики
  
386   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
387   Форсаж по-кыргызски. В Кара-Суу на видео попала эпичная погоня за нарушителем
   
388   Apple представит доступные часы из пластика вместо алюминия
  
389   Акылбека Жапарова восхищает партнерство РФ и Беларуси в области науки   
390   Xiaomi построила первую фабрику безлюдного производства смартфонов    
391   Получаем «балага суйунчу». Какие документы нужны и куда идти
   
392   В Кыргызстане хотят построить лабораторию по борьбе с опасными инфекциями   
393   В Бишкеке вновь очереди за газом на АЗС. Есть ли дефицит топлива?    
394   Прогноз погоды в Кыргызстане на 10 июля: местами дожди
  
395   Кыргызстанский боец ММА стрелял из пистолета. В МВД рассказали подробности
   
396   Никаких пирожков. Мэр Бишкека рассказал о брендовых магазинах на площади Ала-Тоо
  
397   Неплательщикам алиментов грозит уголовная ответственность. Подписан закон   
398   Ремонт дорог в Бишкеке: как изменится движение общественного транспорта
  
399   В Токмаке землю стоимостью 61,5 миллиона сомов вернули государству
  
400   Таможенники смогут расследовать уголовные дела. Президент подписал закон
  
401  Поиск по сайту  
402  Рубрикатор  
403   «Электрические станции» объявили тендеры на реконструкцию Камбаратинской ГЭС-2
  
404   Кыргызстан завершает главу патентной системы налогообложения на торговлю
  
405   Акылбек Жапаров посетил кыргызский павильон на «Иннопром-2024»
   
406   Дети погибли в результате горного обвала в Джалал-Абаде
   
407   10 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
408   «Ишкер24» — более 20 тысяч скачиваний предпринимателями по всей стране
   
409   Данияр Амангельдиев предлагает создать финансовый институт ШОС
  
410   Дело 11 журналистов. Адвокат обратился в Генпрокуратуру из-за изъятия футболок   
411   Два судисполнителя присвоили 4,6 миллиона сомов с продажи дома на аукционе
   
412   Кыргызстанец сдал экзамен на водительские права с 28-й попытки   
413   Лицензии на строительство стали дороже в Кыргызстане
  
414   Милиционера, который вымогал у подростка деньги, водворили в СИЗО   
415   МВД России увеличило число статей кодекса, по которым будут выдворять мигрантов
  
416   Программное обеспечение для обслуживания карт «Мир» разработают в Кыргызстане
  
417   В Кыргызстане создадут госпредприятие, контролирующее горнодобывающие компании
  
418   В Таласе прошел митинг. Жители двух сел недовольны затянувшейся стройкой дорог
   
419   Жители Бишкека против ликвидации троллейбусов. Они обратились к Садыру Жапарову
  
420   В Бишкеке чиновник вымогал $3 тысячи за переоформление парковок. Его задержали
   
421   Появилось видео задержания борца ММА из Кыргызстана, стрелявшего из пистолета
   
422   Паралимпиада-2024. У Кыргызстана еще одна лицензия
   
423   Акылбек Жапаров прибыл в Екатеринбург с рабочим визитом
   
424   СИН выясняет, как бывший муж Асель Ногойбаевой мог писать ей из тюрьмы
  
425   Церемония открытия памятника кинорежиссеру Геннадию Базарову прошла сегодня
   
426   Смертельный Fly Jump. Владельца спорткомплекса отпустили под домашний арест   
427   На дороге в Суусамырской долине образуются ямы. В Минтрансе объяснили почему
    
428   Обновленный зал вылета местных рейсов открыт в аэропорту «Манас»    
429   Плюс 2,8 процента к депозитам в преддверии дня рождения «Элдик Банка»
  
430   Сорняки уничтожают кормовые травы на пастбищах Суусамыра
   
431   В дом жителя Баткена заползла змея
  
432   Капитан сборной Кыргызстана по футболу Валерий Кичин перешел в «Локомотив»
   
433   Истязание Асель Ногойбаевой. Бывший муж продолжает угрожать из тюрьмы
  
434   В Кыргызстане впервые пройдет турнир лучников
  
435   Гражданин Китая пытался вывезти из Кыргызстана $355 тысяч
   
436   МИД помог вернуться 27 кыргызстанцам, оказавшимся в сложной ситуации за границей
  
437   Милиция наказала водителя, заехавшего на пляж Иссык-Куля     
438   В Кадамджайском районе снят режим чрезвычайной ситуации
  
439   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 9 июля
   
440   10 июля в связи с ремонтом дорог закроют два перекрестка на улице Абдрахманова
  
441   Данияр Амангельдиев встретился с кыргызстанцами в Екатеринбурге
   
442   Жительница Нооката Зуура Баатырова в 70 лет поступила в университет    
443   Масштабное обновление. Охват и емкость 4G-сети О! выросли еще больше
  
444   В Казахстане начались учения стран Центральной Азии и Азербайджана
  
445   Неидеальный, но компромиссный. Разбор законопроекта о СМИ
  
446   Из стран ЕАЭС больше всего цены на непродовольственные товары выросли в КР
  
447   Иннопром-2024. Акылбек Жапаров с рабочим визитом отправится в Россию
  
448   Сом продолжает укрепляться. Сильнее всего подешевел российский рубль
   
449   Мука подешевела, но хлеб подорожал. Отчет Службы антимонопольного регулирования
  
450   В Алайском районе открыли спортзал, построенный за 22 миллиона сомов    
451   Более 60 процентов участников ОРТ набрали пороговый балл
  
452   Уставной капитал Узбекско-Кыргызского фонда развития хотят увеличить
  
453   Путешествуй с Visa Signature от «Коммерческого Банка КСБ»
  
454   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
455   Nike прекращает поддержку кроссовок Adapt BB с автошнуровкой
   
456   Драматурга, уроженку Кыргызстана, приговорили к шести годам колонии в Москве
   
457   Департамент Нью-Йорка потратил $59 тысяч на игры PlayStation для заключенных
  
458   Календарь прививок. Кому и когда их делать и почему это важно
  
459   Депутаты Жогорку Кенеша проверили строительство объездной дороги в Узгене
   
460   Прогноз погоды в Кыргызстане на 9 июля: местами дожди
  
461   РКФР финансирует проект увеличения объема производства полимерной продукции   
462   В Караколе новый мурал посвятили чемпионке мира по мас-рестлингу    
463   Бишкек на 197-м месте в рейтинге самых дорогих городов мира
  
464   В селе Кен-Жылга в Алае построят новую школу. Выделено 130 миллионов сомов    
465   Иностранцы теперь могут записаться в ЦОН онлайн через приложение «Түндүк»
  
466   В Бишкеке милиционер вымогал деньги у подростка. У мальчика случился инсульт
   
467   В Кыргызстан пытались ввезти иномарки, подделав их госномера
   
468   Льготных кредитов на 3,27 миллиарда сомов получили фермеры Кыргызстана
  
469   9 июля: где в регионах отключат свет
  
470   Boeing признал вину в мошенничестве при расследовании двух авиакатастроф   
471   В Ошской и Баткенской областях сели затопили внутрихозяйственные дороги
   
472   В Сокулуке нашли склад по незаконной заготовке ядовитого растения ясенец
   
473   Мировое сообщество должно создать условия для прекращения огня в Украине — КНР    
474   Руководство завода «Кум-Шагыл» просит снять внешнее управление с предприятия
  
475   Во всем мире растут цены на растительное масло, сахар и молочную продукцию
  
476   Кыргызстан получил корейское инновационное реабилитационное оборудование
   
477   Беларусь назначила нового посла в Кыргызстане
   
478   Участок дороги Ош — Сары-Таш — Иркештам закрыт из-за сошедших селей
   
479   Bakai Bank делает очередной шаг вперед: представляем приложение Bakai Business
  
480   В Караколе двое парней протаранили милицейские авто на угнанной машине
   
481  Поиск по сайту  
482  Рубрикатор  
483   Всемирные игры кочевников в Казахстане: Кыргызстан представят 268 спортсменов
  
484   Дело 11 журналистов. У задержанных отобрали футболки с одинаковыми надписями
   
485   В Бишкеке полностью уберут троллейбусы, заявил мэр города
  
486   В Жогорку Кенеше три новых депутата. ЦИК вручила им мандаты
   
487   КРСУ: Лидерство в образовании и инновациях
   
488   В Кара-Суу чиновник незаконно продавал землю и хотел дать взятку сотруднику ГКНБ
    
489   В Кыргызстане 8-12 июля возможны сели и камнепады. Список опасных участков дорог
   
490   В Новосибирске кыргызстанец пытался вывезти в Узбекистан 1,8 миллиона рублей
  
491   Танцоры из Кыргызстана завоевали золото турнира в Германии
   
492   Дело Олжобая Шакира. Рассмотрение перенесли: судья задержан за взятку
  
493   Более десяти судей привлечены к уголовной ответственности — Замирбек Базарбеков
  
494   В городе Ош сгорели пять домов
   
495   Еще один участок улицы Байтика Баатыра в Бишкеке откроют 10 июля
   
496   Крупный нефтеперерабатывающий завод в Баткене запустят в конце сентября 2024-го
   
497   Сели в Ноокате. Жителям заплатят за помощь в восстановлении инфраструктуры
  
498   Эксперты Кыргызстана и Узбекистана обсудят единый подход по важным вопросам   
499   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 8 июля
   
500   Молния убила 250 овец на джайлоо Иссык-Куля
   
501   Турнир CAFA в Джалал-Абаде. Водителей попросили быть вежливыми и гостеприимными
   
502   Сом подорожал относительно доллара, рубля и тенге
   
503   В Джалал-Абаде задержан депутат горкенеша. Призывал к захвату власти
   
504   Динамичная и внушающая доверие. Стройкомпанию N-Group представили в Китае
   
505   Дешевая недвижимость в Европе. Где, за сколько, не обман?   
506   В Кыргызстане с 8 по 12 июля ожидается неустойчивая погода. Возможны сели
  
507   Мужчина утонул в реке Чаткал в минувшие выходные
  
508   Победа Китая. Польский мозговой центр о саммите ШОС в Астане
  
509   Турнир CAFA в Джалал-Абаде. Впервые два матча дня отсудили арбитры-женщины
   
510   В Ош прибыла очередная партия продовольственной помощи, предоставленной Россией
   
511   Трансплантация почки в Acıbadem: высокие технологии и квалифицированный персонал
   
512   После Киева и Москвы. Премьер-министр Венгрии Виктор Орбан отправился в Пекин
   
513   Мир в Афганистане — залог стабильности в Центральной Азии. Идеи глав региона
  
514   Предварительные итоги выборов во Франции. Блок Марин Ле Пен на третьем месте
  
515   Из России в Бишкек доставили четырех детей, оставшихся без попечения родителей
  
516   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
    
517   Во Франции на парламентских выборах зафиксирована самая высокая явка с 1981 года
  
518   Прогноз погоды в Кыргызстане на 8 июля: облачно, в некоторых районах дожди
  
519   Афиша Бишкека на неделю: выставки и кино
  
520   8 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
521   «Дети Азии». Кыргызстанцы завоевали 33 медали разного достоинства
   
522   Завтра в Бишкеке полностью закроют участок улицы Гоголя из-за ремонта теплосети
  
523   Чудаки парковки. Нарушители в Бишкеке заезжают на тротуары и газоны
    
524   Ущелья Барскоон и Кызыл-Суу. Фото читателей 24.kg
   
525   На Иссык-Куле ждут туристов (фоторепортаж)
   
526   Из инженера в филологи, или Как кыргызстанка выучила японский в 46 лет
   
527   Определились все полуфиналисты чемпионата Европы по футболу. Кто с кем сыграет
   
528   Открытие здания ГКНБ в Лейлеке. Камчыбек Ташиев потренировался в новом спортзале
   
529   В Бишкеке возможны дожди, но будет жарко. Прогноз погоды на 8-10 июля
  
530   В футбольном клубе «Мурас Юнайтед» новый главный тренер. Кто им стал
   
531   В школе олимпийского резерва в Джалал-Абаде проведут капитальный ремонт
  
532   О нехватке профессиональных кадров для оркестров рассказал министр культуры   
533   В РФ доля проваливших экзамен по русскому языку мигрантов выросла в 10 раз
  
534   Делимитация границы. Камчыбек Ташиев и Саймумин Ятимов провели встречу
   
535   Температурные рекорды. Самым жарким в Бишкеке было 7 июля 1943 года
  
536   Президент поздравил кыргызстанцев с Днем медицинского работника
  
537   Неделя-24. О нехватке питьевой воды, киберпреступниках и 12-летнем образовании
  
538   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
539   Смертельный Fly Jump. Милиция задержала владельца спорткомплекса
   
540   Движение троллейбусов в Бишкеке: что изменится завтра из-за ремонта дорог
  
541   Организация тюркских государств увеличивает штат и бюджет своего секретариата
   
542   Китай оказался лидером в области искусственного интеллекта
  
543   Садыр Жапаров выступил на неформальном саммите ОТГ. О чем говорил
   
544   Насильственный захват власти планировался на 31 августа. Подробности от ГКНБ
    
545   Более 4 тысяч мигрантов не получили гражданство РФ из-за незнания русского языка
  
546   Прогноз погоды в Кыргызстане на 7 июля: днем будет жарко
  
547   В Бишкеке эвакуировали более 3 тысяч машин, нарушивших правила парковки
  
548   Сели в Ноокате. Замминистра ЧС просит не хайповать на фоне трагедии
  
549   Смертельный Fly Jump. Мужчина сорвался с 25-метровой высоты в ущелье Чункурчак
  
550   Центральный аппарат и структуры Минкультуры Кыргызстана ждут изменения
  
551   В Бишкеке запустят муниципальный экспресс-маршрут № 153
   
552   Узбекистан предлагает Кыргызстану развивать медицинский туризм
  
553   Вспышка кори пошла в Кыргызстане на спад
  
554   ГКНБ Кыргызстана рассказал подробности обыска домов готовивших госпереворот
    
555   Знакомства в Бишкеке: как найти друзей или любовь онлайн
  
556   МЧС Кыргызстана готовит карту селеопасных участков
  
557   Сели в Ноокате. Все под контролем, не надо будоражить народ — замминистра ЧС
  
558   На этнофестиваль Kymyz Fest — 2024 завезут более 10 тонн кымыза
   
559   Реконструкция Уч-Коргонской ГЭС. Что сделано за четыре месяца
   
560   Проливные дожди затопили пансионат на Иссык-Куле. Отдыхающих временно переселили
   
561  Поиск по сайту  
562  Рубрикатор  
563   Продуктовая корзина Бишкека на 6 июля. Что подорожало больше всего
   
564   Задержан обвиняемый в убийстве милиционеров во время Ошских событий 2010 года
    
565   В Караколе изнасиловали женщину. В УВД рассказали подробности
  
566   На развитие Кара-Балты выдали 1 миллиард сомов. Что сделали на эти средства
   
567   Сериал по игре, викинги и «Королева змей». Что смотреть на следующей неделе
   
568   На выборах президента Ирана победил кандидат от реформаторов
  
569   Всего 0,6 процента импорта автомашин из Кыргызстана в РФ зафиксировано в июне
  
570   Спорные итоги ШОС. Что продемонстрировал саммит в Астане: ожидания vs реальность
  
571   Мошенники активизировались. Нацбанк призывает тщательно проверять информацию   
572   Завод по сборке авто хотят запустить в ближайший месяц в Чуйской области
   
573   В Узбекистане введены крупные штрафы за организацию умры без лицензии
  
574   Кыргызстан: кадровые перестановки за 1-5 июля
  
575   Евразийский фонд стабилизации и развития профинансирует экономические проекты КР
  
576   Ветклиники в Бишкеке. Адреса, график работы, телефоны
   
577   Садыр Жапаров посетил новый жилой комплекс для переселенцев в Азербайджане
   
578   Товарооборот Башкортостана и Кыргызстана возрос на 41,1 процента
  
579   Вновь назначенный посол России вручил верительные грамоты в МИД Кыргызстана
   
580   Температурные рекорды. Самым жарким в Бишкеке было 6 июля 1968 года
  
581   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
582   Samsung сократит количество флагманских смартфонов основной линейки
  
583   Казахстан предоставит зеленый коридор для ввоза дынь и арбузов из Кыргызстана
  
584   Откуда военный билет депутата ЖК у задержанных ГКНБ. Версия Марлена Маматалиева
  
585   Если проблемы за границей. Горячие линии посольств для граждан Кыргызстана    
586   Крупнейшая в истории утечка паролей: 10 миллиардов записей на хакерском форуме
  
587   В доме подозреваемого в подготовке госпереворота нашли военный билет депутата ЖК
  
588   Прогноз погоды в Кыргызстане на 6 июля: без осадков
  
589   Фермеры Аксыйского района начали экспорт арбузов и дынь в Россию и Казахстан
  
590   Казахстанского певца Кайрата Нуртаса арестовали на 15 суток за драку в самолете
  
591   В Тюпе орошаемые земли за 37,9 миллиона сомов незаконно передали частникам
  
592   Территориальная реформа. Жители села Кок-Жар требуют трансформации земель
   
593   Квартиры в ипотеку до 25 лет. ГИК начала строительство жилкомплекса в Бишкеке
  
594   Афиша Бишкека на выходные: аудиоспектакль, выставки и кинопоказ
  
595   Садыр Жапаров прибыл в Азербайджан для участия в саммите ОТГ
   
596   В Кыргызстане прием в вузы начнется 15 июля
  
597   Евро-2024. УЕФА дисквалифицировал турецкого футболиста за скандальный жест
  
598   Кыял Жанузакова назначена заместителем министра труда
  
599   Реконструкция площади Ала-Тоо: обзор с высоты птичьего полета
   
600   Жители Лейлека отреклись от экстремистской идеологии «Хизб ут-Тахрира»
   
601   Чемпионат Европы по футболу. Расписание, результаты, таблицы
   
602   Сели в Ноокате. МЧС просит не распространять фейковую информацию о гумпомощи
  
603   В городе Ош построят новое пятиэтажное здание для управления юстиции
   
604   Сервис для автоматического формирования отчетов запустила Налоговая служба
  
605   Завод по производству электрических кабелей открыли в Чуйской области
   
606   Ушел из жизни сертифицированный налоговый консультант Сергей Сабко   
607   Суд отклонил жалобу Адахана Мадумарова по делу о депутатском мандате   
608   Минфин и АБР обсудили вопрос создания Центральноазиатского гарантийного фонда   
609   Перечень болезней для учителей удалили с сайта общественного обсуждения
  
610   В Кыргызстане задержаны члены преступной группы. Планировали захватить власть
   
611   Установлен пороговый балл для поступления в вузы Кыргызстана
  
612   В «Керемет Банке» опровергли информацию о продаже российскому инвестору
  
613   В Ошской области нашли тело 6-летнего мальчика, упавшего в реку Мурдаш
  
614   Полковник милиции Руслан Бердибаев стал представителем омбудсмена на Иссык-Куле
   
615   В Караколе изнасиловали женщину. Милиция заставила ее отказаться от претензий
  
616   Депутат Жогорку Кенеша подрался с охранником: что стало причиной конфликта?
  
617   Дело 11 журналистов. Махабат Тажибек кызы в суде защитила бывших коллег
  
618   Не спешите, если президент предлагает много денег: как мошенники используют ИИ
    
619   В Бишкеке задержаны двое мужчин. Выбивали долги у заключенных
    
620   Работник рынка присвоил себе более 8 миллионов сомов и сбежал в Алматы
   
621   Новый проект. Мэр Бишкека дал старт строительству многофункционального городка
   
622   Кыргызстан намерен присоединиться к Конвенции о частных агентствах занятости
  
623   В Бишкеке задержан начальник военного комиссариата. Требовал взятку у призывника
   
624   Садык Шер-Нияз вновь попросил Францию списать внешний долг Кыргызстана
   
625   Штормовое предупреждение. В Кыргызстане из-за сильных дождей могут сойти сели
  
626   О реализации проекта «Улучшение теплоснабжения» рассказали в мэрии Бишкека
   
627   Куралбек Абдыкадыров назначен председателем Нарынского областного суда
   
628   Акылбек Жапаров вручил автомобили службам общественного здравоохранения
   
629   В Бишкеке прошел еще один рейд на ограничение движения большегрузных машин
   
630   Досрочные выборы. ЦИК признала избранными двух депутатов
   
631   В отношении частного агентства по трудоустройству в Бишкеке возбудили дело   
632   Задержан ректор Физкультурной академии в Бишкеке. Вымогал 100 тысяч сомов
   
633   Список медицинских противопоказаний для учителей изменят — Эдиль Байсалов
  
634   ГКНБ задержал завскладом энергопредприятия в Оше за хищение 13 миллионов сомов
   
635   Турция ужесточает правила досмотра пассажиров в аэропортах: что в новых правилах
  
636   Салават Садыракунов назначен главой ОАО «Электрические станции»    
637   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 5 июля
   
638   В Москве задержали кыргызстанку, а ее ребенка отдали в детдом. Комментарий МИД
  
639   Олимпиада-2024. У Кыргызстана еще одна лицензия
   
640   В Кара-Суу иностранным экстремистам выдавали поддельные кыргызские паспорта    
641  Поиск по сайту  
642  Рубрикатор  
643   Национальный долг. Эксперты о том, почему важна реабилитация жертв репрессий
  
644   В Чалдыбаре пропала 17-летняя девушка    
645   «Керемет Банк» оказался в частной собственности — депутат   
646   Мусор в Бишкеке: в ходе утреннего рейда оштрафованы несколько горожан
   
647   Сом укрепился относительно основных валют. Рубль и доллар продолжают дешеветь
   
648   Кыргызстан, Таджикистан и Узбекистан планируют провести Кубок Азии в 2035 году
  
649   Ремонт дорог в Бишкеке: открыт еще один участок проезжей части
  
650   В Баткене пресекли контрабанду из Узбекистана на более 500 тысяч сомов
   
651   Сначала переговоры, потом прекращение огня. О чем говорил Путин в Астане
  
652   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
653   Эксперты составили рейтинг самых качественных новых автомобилей   
654   Очередную контрабанду пресекли на кыргызско-казахской границе
  
655   Пользователи Telegram смогут зарабатывать, оставляя платные реакции
  
656   Электронная цифровая подпись. Для чего нужна и как получить
   
657   Контрабанду на 1,1 миллиона сомов задержали в городе Ош
   
658   Прогноз погоды в Кыргызстане на 5 июля: в некоторых районах дожди
  
659   Перечень медицинских противопоказаний для учителей пообещали отозвать — юрист
  
660   В Баткене милиционеры уничтожили более 3 тонн дикорастущей конопли
   
661   Каким должен быть медосмотр для учителя? Ответ Минздрава
  
662   Премьерный четверг. Какие фильмы сегодня вышли в прокат в Бишкеке
   
663   Греция обвинила восемь граждан Казахстана в поджоге леса и требует их задержания
  
664   ЕАЭС и ШОС заинтересованы в развитии транспортных коридоров
  
665   Депутат Жогорку Кенеша подрался с охранником торгового центра
   
666   Цифра дня. 262 тысячи человек получили микрокредиты в первом квартале 2024 года
   
667   5 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
668   Глава Погранслужбы Кыргызстана возглавит антитеррористическую структуру ШОС
  
669   В Базар-Коргоне приняли на баланс государства бесхозный участок
  
670   Дело 11 журналистов. Горсуд оставил жалобу о мере пресечения без рассмотрения
   
671   В Бишкеке прошел традиционный бал медалистов
   
672   Зачем Китаю нужна военная база в Таджикистане? Мнение эксперта
  
673   Олимпиада-2024. Камчыбек Ташиев встретился со спортсменами
   
674   Интернет и связь сразу по приезде за рубеж — удобные пакеты в роуминге от О!
  
675   Опасно для жизни. Газировку «Золотая жизнь» теперь изымают и в Чуйской области
   
676   Жара, июль. Озеро Комсомольское для бишкекчан обещают открыть в ближайшее время
  
677   Аттестаты о среднем общем образовании впервые подготовили в электронном варианте
  
678   Эрдоган не примет участия в саммите тюркских государств
  
679   Из Астаны в Карабах. Садыр Жапаров примет участие в саммите тюркских государств
  
680   Главы стран ШОС подписали 24 документа по итогам саммита в Астане
  
681   Задержаны судьи Чуйского облсуда. Вымогали у подсудимого $10 тысяч
    
682   Меняйте мир к лучшему вместе с «Бакай Банком»
  
683   Жылдыз Орозобекова ушла с поста зампредседателя Нацкомиссии по госязыку
  
684   Председатель ГНС назначен вице-президентом Кыргызского шахматного союза
   
685   Банки Кыргызстана за пять месяцев получили прибыль в 11 миллиардов сомов
  
686   Главбух Сумбулинского айыл окмоту незаконно начислил себе 2,3 миллиона сомов   
687   За присвоение денег задержаны начальник и бухгалтер Аксыйского РОВД
   
688   Примут жесткие меры. Замирбек Базарбеков о задержании судей Чуйского облсуда
   
689   В Караколе установили юрту из семи комнат
   
690   Садыр Жапаров выступил на саммите ШОС в Астане. О чем он говорил?
   
691   Эстетики не хватает. В Бишкеке продолжается демонтаж рекламных щитов
   
692   Мэрия Кербена незаконно отдала частникам сельскохозяйственные земли
  
693   В Бишкеке задержали изготовителей и закладчиков синтетических наркотиков
   
694   Почти 8,6 тысячи семей подали заявки на получение 100 тысяч сомов
  
695   Сменился глава Департамента развития предпринимательской деятельности ЕЭК
  
696   Участок Камчи Кольбаева за 21,3 миллиона сомов в Чолпон-Ате вернули государству
   
697   Совет судей дал согласие на привлечение к ответственности двух служителей Фемиды
  
698   Боец из Кыргызстана стала второй на турнире по кекушинкай карате в Болгарии
   
699   Фото дня. Мэр Бишкека и его заместитель приехали на работу на автобусе
   
700   Капитан сборной Кыргызстана по футболу Валерий Кичин покинул клуб «Енисей»
   
701   Акылбек Жапаров призвал сотрудников Нацбанка выйти из зоны комфорта
   
702   Оплачивайте проезд в общественном транспорте Бишкека картой «Элкарт»
  
703   В Астане начались переговоры глав государств — членов ШОС
   
704   Почти 30 процентов абитуриентов владеют госязыком на высоком уровне
  
705   Беларусь стала членом Шанхайской организации сотрудничества
   
706   В Нарыне больше недели ищут тело утонувшего в канале подростка
  
707   Как выбрать вуз и не пожалеть. Семь ответов на самые актуальные вопросы
  
708   Российский экспортный центр поддержал торговлю с Кыргызстаном на $77,4 миллиона
  
709   Кыргызстанцы помогли купить детскому дому-интернату матрасы и постельное белье
   
710   Зачем объединяют школы № 28 и 70, объяснили в мэрии Бишкека
  
711   ДТП на объездной с участием фуры. Скончался режиссер Турсунбек Усенов
   
712   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 4 июля
   
713   Водители просят разрешить поворот с двух полос с Токтогула на проспект Манаса
   
714   Санкции против Московской биржи затруднили работу банков в Кыргызстане
  
715   В Кабардино-Балкарии кыргызстанца приговорили к 8 годам за наркоторговлю
  
716   Сели в Ноокате. Узбекистан отправил 95 тонн гумпомощи региону
   
717   Переход на 12-летку. Главное из концепции Министерства образования   
718   Сом укрепился относительно основных валют. Рубль продолжает дешеветь
   
719   Евро-2024. Жест футболиста сборной Турции обернулся большим скандалом
  
720   Бывший сотрудник Академии наук Жоомарт Карабаев арестован по решению суда
  
721  Поиск по сайту  
722  Рубрикатор  
723   Специальный тариф ДЛЯ ВСЕЙ СЕМЬИ от MEGA!
  
724   В Кыргызстане предлагают ввести усиленную ответственность за хулиганство
  
725   Саммит Организации тюркских государств — еще одно рабочее турне Садыра Жапарова
  
726   Ремонт дорог в Бишкеке: сегодня откроют один участок на улице Байтика Баатыра
  
727   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
  
728   Глава КНР пригласил Садыра Жапарова посетить Китай
   
729   Xiaomi выпустила очиститель воздуха с функцией удаления шерсти домашних животных
   
730   В Кыргызстан пытались незаконно ввезти 20 тонн говяжьего жира
   
731   Садыр Жапаров встретился с президентом Монголии Ухнаагийном Хурэлсухом
   
732   Садыр Жапаров прибыл в Астану. Лидеры каких стран еще участвуют в саммите ШОС
  
733   Фильмы из Кыргызстана покажут на кинофестивале в Пскове (Россия)
   
734   За четыре месяца экспортировано 23 тысячи тонн молока
  
735   Минздрав не одобрял перечень болезней для учителей — правозащитница
  
736   Прогноз погоды в Кыргызстане на 4 июля: будет солнечно
  
737   Из Узбекистана в Кыргызстан пытались ввезти экзотических птиц
   
738   Сегодня в рубрике «Официально»
  
739   В Бишкекском горкенеше обсуждают вопрос передачи троллейбусов городу Ош
  
740   В Баткене частники забрали гаражный кооператив, подделав документы
   
741   Более 200 чиновников, не сдавших декларацию, привлечены к ответственности
  
742   4 июля: где в Бишкеке и регионах отключат свет
  
743   Верховный суд оставил в силе приговор активистке Зарине Торокуловой
  
744   МЧС предупреждает о возможных селях и камнепадах в некоторых районах Кыргызстана
   
745   Задержан брат кримавторитета Алманбета Анапияева. Обманом забрал $100 тысяч
   
746   МЧС предупреждает: на дороге Ош — Раззаков возможны сели
  
747   Задержаны судьи Чуйского облсуда. Они рассматривали дело Асель Ногойбаевой
  
748   В Оше из торговых точек изымают гранатовый напиток. В нем вредный краситель
   
749   Бишкекчанин просит проверить законность шлагбаума на улице Токомбаева
   
750   Акылбек Жапаров рассказал членам Инвестсовета о ключевых стратегических проектах
   
751   Запретить главврачам госбольниц работать в частных клиниках предлагают депутаты
  
752   MegaPay: Зарегистрируй ИП без посещения налоговой
  
753   В Узгене при получении взятки задержан сотрудник финансово-кредитного фонда
   
754   Глава МИД пригласил швейцарские компании инвестировать в Кыргызстан
   
755   Кыргызстанцы в Санкт-Петербурге пожаловались омбудсмену на нарушения их прав
   
756   Садыр Жапаров вылетел в Казахстан для участия в саммите ШОС. Кто в делегации
  
757   Гражданин Китая хотел незаконно вывезти из Кыргызстана $350 тысяч
  
758   На джайлоо Чункурчак пройдет «Кымыз-Фест — 2024»
   
759   В соотечественники не годитесь. В Госдуме пересмотрели список переселенцев
  
760   В КГМА открыли Центр развития клинических навыков и тестирования знаний
   
761   В Бишкеке ожидаются грозы. Прогноз погоды на 4-7 июля
  
762   Три человека пострадали и один погиб в страшном ДТП в селе Бостери    
763   Президент Садыр Жапаров принял главу МИД Швейцарии Иньяцио Кассиса
   
764   В городе Ош на линии выйдут новые автобусы
   
765   Граждане Бангладеш пытались незаконно пересечь кыргызско-узбекскую границу
   
766   Денежные переводы в ЦА и Европу сократились на 10 процентов
  
767   В Караколе закрыли незаконное религиозное учебное заведение
   
768   В некоторых ЦОН изменен режим работы (адреса и график)
  
769   Скандалы, сдача мандатов, спорные законопроекты. Чем запомнилась III сессия ЖК
  
770   Сотрудников Группы семейных врачей уличили в нарушении правил утилизации отходов
  
771   Госбанк развития КР приобрел соцоблигации ЗАО «Банк Азии» на 80 миллионов сомов
  
772   Определились все четвертьфинальные пары Евро-2024
   
773   Курманкул Зулушев больше не президент Федерации кок бору
   
774   В Кыргызстане 3-7 июля ожидается неустойчивая погода. Возможны сели
  
775   Сели в Ноокате. МЧС обещает за три-четыре дня устранить последствия стихии
   
776   В октябре средняя пенсия в Кыргызстане составит 10 тысяч 547 сомов
  
777   Курс доллара в коммерческих банках Кыргызстана на 3 июля
   
778   Экологи обеспокоены добычей золота и строительством ГЭС в заповеднике Беш-Арал
   
779   Отбывающий срок в тюрьме мужчина обманул балыкчинцев на 100 тысяч сомов
   
780   Улучшили. Обновился дизайн кабинета налогоплательщика на сайте cabinet.salyk.kg
   
781   Заводы Кыргызстана готовы покупать молоко дороже при его высокой жирности
  
782   Изменение маршрута № 23. Жителям района улицы Тимура Фрунзе не на чем ездить
  
783   Идентификация в Центральной Азии: постановка вопросов и поиск ответов. Часть II
  
784   Авиабазе «Кант» присвоено звание «гвардейская»: президент России подписал указ
  
785   Сом укрепился относительно основных валют. Рубль сильно подешевел
   
786   Предприниматели Подмосковья примут участие в бизнес-миссии в Кыргызстане
  
787   Для абитуриентов Кыргызстана появилась возможность поступить в вузы КНР
  
788   В Циндао мэру Бишкека рассказали о практике поддержки зеленых парков
  
789   Акылбек Жапаров провел совещание по ликвидации последствий селей в Ноокате
  
790   Просили — сделали: в Бишкеке частично изменится схема движения автобуса № 23
   
791   Задержан бывший сотрудник Академии наук Жоомарт Карабаев
   
792   Сегодня в Бишкеке. Погода, мероприятия, даты
   
793   Шесть лучших смартфонов первой половины 2024 года назвали эксперты
   
794   На Курпсайском водохранилище создадут центр аквакультуры
  
795   Запущен новый рейс из города Ош на Иссык-Куль
   
796   Реализовать проект «Антинар» в Бишкеке предлагает правительство Санкт-Петербурга
  
797   В Кыргызстан прибыл министр иностранных дел Швейцарии    
798   Кыргызстанец скончался в России. Как получить выплату на репатриацию тела
   
799   Камчыбек Ташиев вручил первые звания и дипломы будущим чекистам    
800   Прогноз погоды в Кыргызстане на 3 июля: днем будет жарко
  
